
Tareas por orden:
-Logo                           Toni, Imanol supervisa.
-Diseño editado.                Toni, Imanol, Otros supervisan.

-Wordpress.                     Imanol. + Se planeara cuando se llegue.
    -Index                      
    -Single
    -Archive
    -Archives
    -Search
    -Comments
    -Authors

-Doctrine & Tablas por usar.    Mirio, Todos supervisan.
-MVC.                           Todos (sin pisarnos los arcvhivos) Se planeara en el futuro.



Fechas de objetivos:
-Logo                           Dia 30 Feb.
-Doctrine & Tablas BD           Dia 6 Feb.
-Diseño finiquitado.            Dia 13 Feb.

-Wordpress: 1 semana y media.
-Todo el MVC: 3 semanas.



Decidir e integrar tecnologías adicionales: Vue.js